	Main list.

1. Обозначить 3 дня в неделю для конференций и усиленной работы над проектом.
2. Что мы хотим? Записать все идеи в отдельный блокнот, чтобы потом формировать список из того, что нам действительно нужно.
3. Выбрать язык программирования, на котором будем работать(предложить JS в качестве основного)
4. Поискать примеры аналогичных проектов.
5. Расписать дедлайны на конкретные задачи(это очень важно)
6. Обозначить состав команды(кого будем включать в проект в дальнейшем и какие качества нам необходимы).

	Basic properties of the project.
1. Рандомные челы общаются с рандомными челами.
2. Увлечения пользователей из которых будет состоять поиск собеседников.
3. На начальном этапе можно подключить бот для общения.
4. Возможность просмотреть больше информации о собеседнике только с его разрешения (через определенный промежуток времени).
5. Основная цель проекта не в зарабатывании денег, поэтому поддержка будет осуществляться по средством донатов от пользователей.
6. Дизайн на начальном этапе не важен. Сделаем то, что сделаем, а в дальнейшем красиво все разрисовать не составит труда.
7. Возможность отправлять фотографии и небольшие файлы в чате.
8. Подумать что это будет? Отдельное приложение или страничка в браузере.
9. Важна анонимность, на этом все строится. Можно регистрировать только через email.
10. Сделать рейтинг пользователей, который может меняться в результате оценки собеседника после общения(отзыв и т.д.).

	How the application will look?
1. Окно с чатом и окно профиля(гостевой просмотр других пользователей и просмотр своего профиля).
2. Окно приветствия.
